qué pasa mi chavalería hoy estoy
indignado pero de verdad además estoy
indignado con un tema que me toca
personalmente vale que me jode
normalmente cuando yo hago la crítica en
internet suelen ser temas virales suelen
ser personales de internet que los
comento aquí echamos unas risas pero en
realidad una vez que apagó el ordenador
me suda todo lo que les pasa esa gente
es decir es parte de mi trabajo y en
verdad me jode pero este vídeo lo estoy
haciendo como queja porque estoy
bastante decepcionado estoy disgustado
las cosas como son por ciento como
podéis ver ha cambiado un poco el
decorado por atrás pero solamente porque
la ocasión lo merecía y no lo he quitado
las muñecas a mi hija sonia polémica por
la elección de una actriz negra como la
sirenita me encanta ya nada que como la
prensa lo anuncia no el titular que pone
polémica porque la actriz es negra da
igual que hubiera sido negra da igual
que hubiera sido china lo que importa es
que no se parece
ariel bueno al menos este medio de
comunicación por lo menos pues todo eso
hay otros peores como por ejemplo ante
la trae televisión antena 3 noticia
directamente ha puesto política en las
redes sociales al elegir a una actriz
blanca para protagonizar pocahontas y a
una actriz negra para ser la sirenita
esta gente directamente ni se han
enterado lo que ha pasado vale al código
corriendo
noticias y que han sabido ponerle un
buen clic bay pero pero de las noticias
del diputado sandinista metió el
internet yo creo han cogido y han
escuchado campana por hay de fondo no
hayan dicho venga vamos deprisa a sacar
la noticia aunque no tengamos ni [__]
idea de lo que está pasando no
la manden atrevieron a el barrio entero
para ti [__] donde ahora es dando
noticias
más adelante aplicaré porque antena3 a
código y ha dicho esto de que van a
sacar una poca monta con el pelo blanco
y demás pero lo que sí que es verdad es
que anuncia o disney nuestros días y hay
muchísima polémica en las redes es que
han confirmado quién va a ser la actriz
de la película de la sirenita en versión
light ya sabéis qué waldeen después lo
anunció hace tiempo ya no que se ha
empeñado en que va a sacar todos sus
clásicos más queridos en versión carne y
hueso dentro de un par de semanas sale
el rey leo hace poco salió a la ddi a la
ciudad la cenicienta
maléfica la bella y la bestia' y ahora
al parecer ya han anunciado y han sacado
alguna imagen de la dama y el vagabundo
y al parecer pues ya están trabajando en
la de la sirenita no una película que
especialmente yo tenía ganas de ver no
voy a mentir me llama la curiosidad
mucho hecho el ajaccio y han elegido a
la actriz ali bailey que yo no la
conocía hasta el momento en un atril
negra y la gente está muy indignada
porque no se parece nada a la sirenita
de disney de toda la vida vale la piel
de toda la vida tiene un físico muy
característico para mí tanto las
características de su físico su diseño y
su banda sonora también son los puntos
más fuertes de haber convertido la
película de
personaje en uno de los principales
iconos de walt disney que a cualquier
persona le preguntáis que si conocen los
clásicos de disney y que os enumera
algunos seguramente la mayoría de
personas o para mencionar la sirenita a
mí personalmente en la princesa que me
parece más guapa vale me parece que en
la princesa más bonita que han diseñado
de hecho a la hora de dibujar a la
sirenita la diseñadora se tuve cuidando
en una actriz que me parece guapísima
que se analiza milán o que muchos la
conoceréis por la serie de embrujadas
pero cuando hicieron el diseño de acción
y está alyssa milano no era tan conocida
como ahora y esto así es esto así de
toda la vida muchos personajes de walt
disney se han inspirado en actores
reales modelo de hecho por ejemplo a
lavín con los métodos y como datos
estuvo inspirado en tom cruise y además
yo doy cuenta pues tienen un aire y es
que esta chica que han cogido a mí no me
parece ni guapa vale esto es
subjetivamente a mí no me parece guapa
esta niña y bueno es todo lo contrario
al ariel que estaba acostumbrado a ver
de hecho se parece más al hola el
espantatiburones que ariel vale a las
señoritas que no se parece para nada no
se trata de discriminación y de racismo
ni nada por el estilo las personas que
se están agarrando a que la gente se
está quejando por eso porque son
racistas o lo que sea me parece de una
demagogia muy barata
ahora mismo de cuidado de hecho a mí me
parece todo lo contrario me parece que
disney y esto lo ha hecho queriendo vale
ni casting ni pollas y que estudien lo
ha hecho queriendo para meter aquí el
tema de bueno somos muy moralmente
correcto estamos con toda la raza del
mundo mira mira somos muy inclusivos
vale comprar nuestras entradas y
consumir nuestros productos ya nos han
metido unas pinceladas de feminismo en
las últimas películas que son totalmente
descargadas algunas veces andaba mucho
la nota como por ejemplo con la princesa
ya mí no porque ya sabemos que en la
princesa más empoderada desde los
dibujos animados pero de repente me coge
me cambia un personaje tan icónico en el
mundo de disney y ahora de repente negra
pues como que no como pero encaja si
quieres crear personajes de colectivos
oprimidos disney te coges y te creas una
película nueva y creas personajes nuevos
yo creo que lo dicho en más de un vídeo
me encantaría que sacaran una princesa
me encantaría que todo el mundo tuviera
cabida ya tenemos una princesa negra
tenemos una princesa rubia tenemos una
princesa china tenemos una princesa
india pero no me cojas a las que ya
existen y las cambie están radicalmente
el ariel original de disney hace ya casi
30 años que es conocida por sus
de pelo rojo su piel muy blanca y sus
labios a juego con el pelo y eso aparte
de ser características de su físico
digamos no aunque son dibujos animados
yo creo que forma parte de su
personalidad y del original que es estoy
al cien por cien seguro que todos los
que estáis viendo este vídeo cuando
habéis sido niños pequeños y soy de mi
quinta más o menos habían relacionado
siempre el ser pelirrojo con la sirenita
del inde y me la lleváis 30 años
vendiendo como una sirena con el pelo
rojo que llama la atención por su pelo
rojo tanto en merchandising mochilas
ropa muñecas los personajes de
disneylandia no viene a cuento no
solamente que sea negra es que ni
siquiera se parecen los rasgos estoy
completamente seguro y me ha puesto un
huevo y no lo pierdo al que se hubiera
esforzado un poquito más con el casting
hubieran encontrado atrás y que diera
más con el papel hay gente que está
pidiendo que fuese madelyne para que no
la conozco o ariana grande a mí estas
dos la verdad que tampoco me gustan para
diez un ejemplo de la actriz que yo me
haya visto ideal ideal que te cagas o
sea que lo hubiera abordado sería la
actriz sofía el lille y que muchos las
bueno seréis mejor como berlín
por la película del payaso y es que esta
chica es físicamente muy similar ariel
no solamente en que sea pelirroja la
cara infantil sino incluso las
expresiones que tiene de niña un poco
traviesa curiosa aventurera y no se
trata de razas vale porque por ejemplo
hay muchos memes que están echando en
cara el hecho de que disney haya
cambiado la raza de la sirenita por la
cara y hay muchos meme con los cuales yo
me partió el canal la verdad porque son
originales y son muy graciosos la verdad
que me harta el rey con los intendentes
ya que estoy hablando voy a poner por
aquí algunos vales en especial con este
de la llamada de la llamaban vi por la
verdad que estaba un rato tirar el suelo
de risa y están comparándolo con algo
como si por ejemplo disney si era una
poca junta albina que de aquí es donde
antena 3 ha sacado la gran idea de poner
el titular bueno que haya sacado la gran
idea es que yo directamente creo que han
visto el montaje y se han creído que la
real quisiera es una mula africana en
fin y por ahí no van los tiros no es
para nada lo mismo vale emular es china
la historia se desarrolla en china pocas
con está es una india la historia se
desarrolla en las américas antiguas pero
ariel es una sirena
una sirena es un ser mitológico que
puede ser chino rubio o pelirrojo negro
incluso puede ser azul
a alguien de hecho en el mundo del cine
alguna película en el que se representa
las sirenas con escamas con escamas por
el resto del cuerpo y de hecho la propia
película de disney más personaje no
personajes secundarios o personajes de
relleno que salen de fondo que son
sirenas y sirenas no se dice llamarían
serenos morenos más altos gorditos más
bajos de todas las razas la cosa es que
particularmente ariel tiene unos rasgos
muy característicos y los del pelo
danielle es un icono es como si de
repente el escudo del sevilla me lo
cambias a verde
mira para poner un ejemplo entendáis yo
creo que si hubieran cogido cuando
hicieron la película en la acción de la
cenicienta y la hubieran hecho morena ya
no digo negras sino morena la gente no
se hubiera enfadado tanto aunque la de
dibujos fuera rubia pero ariel no ariel
no la puedes cambiar así porque así y ya
nos decían el color de pelo es que no
tienen ni un [__] rasgo parecido es una
jodida belleza de personaje por favor no
se lo cargue y disney no se lo cargue y
si me van a tocar los clásicos del
renacimiento para hacerlos en la acción
por si alguien no lo sabe los clásicos
de disney de la época del renacimiento
son aladdin la violencia el rey león' y
la sirenita para mí
lo mejor que sí los vaya a tocar para
convertirlos en películas con personas
reales y tal por lo menos en lo bien
vale me parece bien que lo hagáis pero
por lo menos hacerlo bien aladdin estuvo
de [__] madre aunque tenía algún que
otro fallo por ejemplo el sultán que no
tenía nada que ver con el de la película
de dibujo animado más que sultán parecía
un rey mago de las cabalgatas y el tío
además actuaba súper mal súper sin
sentido no era para nada entrañable pero
bueno insultan puede pasar sí que haya
farsa lo cargaste en la película de la
acción de la dina allá falsa la habéis
cargado por completo ya no solamente
porque el personaje no se parezca en
nada al de dibujo de hecho el de dibujo
es viejo y el de película es joven sino
que es que además habéis cogido el actor
que no tiene carisma ninguno y que no te
dice nada cuando él jaafar de dibujo
animado yo creo que es uno de los
villanos y no solo villanos sino ya como
personajes de los más carismáticos de
disney el rey león pinta bien
la bella bestia fue una completa basura
también la bella bestia codistel y seca
gasteiz en ella como se os antojo dais
la crítica en su día cuando salió pero
vamos una completa basura la bestia
súper mal hecha cuando walt disney
seguro 100% que se podría permitir
haberla hecho bien lo que parecía un
animatronic del cortylandia la escena
del baile
de la bella y la bestia' vale una cosa
tan icónica también para disney no le
hicieron nada bien no tenía ni los
mismos planos ni los mismos movimientos
de cámara ni siquiera los personajes
bailaban bien el salón de baile tenía
ocho [__] lámparas no no entiendo por
qué no entiendo en qué momento
decidieron colgar ocho [__] lámparas en
el salón de bailes no sé si es que se
confundieron o los rodaron en un ikea no
entiendo el libro de la selva yo creo
que ha sido de las mejores junto a la
ddi no he visto todavía el rey león'
pero creo que también lo va a ser pero
el libro de la selva fue increíble el
libro de la selva fue buenísima y buena
parte de lo que está pasando con la
sirenita también se está corriendo el
rumor de que en la de pulán no va a
estar mucho entonces espero que esto sea
solamente eso un rumor porque si bajas
en la película de polar sin mucho
tampoco pido que las películas en la
acción sean un calco al 100% literal de
lo que son las película de dibujos
animados porque entonces estaremos
viendo lo mismo pero en vez de en 12 en
4 o 5 de no pido eso vale yo entiendo
que son adaptaciones a personajes reales
y ni siquiera os pido que la historia
sea totalmente la misma porque por si
alguien no lo sabe los clásicos de
disney suelen estar basados en cuentos
que no tienen nada que ver con lo que
son las películas de disney los
modifican muchísimo porque esos son
cuentos que hoy en día pues son un poco
hardcore por ejemplo en el caso de la
sirenita en el cuento real la sirenita
no termina con el príncipe de hecho
acaba matándolo en la historia de la
cenicienta así que cambiaron algunas
cosas la de la bella y la bestia'
también y por eso os digo no pido que la
película sea literal paso a paso escena
escena un calco de la de dibujos
animados pero por favor ya que la sede
de respetarme a los personajes y que sí
que vale que todo lo que queráis que
seguramente disney se va a pasar por el
escroto lo que estamos diciendo y si la
empresa es suya el dinero va para ellos
pero es que esos personajes muchos de
nosotros los llevamos aquí y realmente
es que a mí me jode que vaya a hacer la
sirenita así yo con esto estoy
totalmente disqus
no sé si servirá de mucho pero lo voy a
pedir para que participéis todos si
podéis o todo no voy a asumir vuestro
género que por cierto y me ha puesto
esta camiseta de marvel pero no es que
vayan patrocinador ni nada por el estilo
lo que pasa que los últimos meses me leí
800 combi y me he hecho muy fan y lo que
os decía se ha creado un hashtag en
twitter not my ariel que viene siendo
algo así como está no es mi ariel y nada
dejar vuestra queja y si estáis conmigo
siempre desde el respeto por supuesto
porque veo que hay personajes que han
utilizado el hashtag para sí sé racista
realmente para insultar a la actriz que
yo no tengo nada personal en contra de
las tribales yo no creo que todos los
fans de disney lo tengan que la tri
puede tener un montón de talento de
hecho yo creo que el casting no
solamente se basa en parecerse con el
físico de hecho creo que es en lo que
menos se basa yo creo que el casting se
basa más en la interpretación también
tener en cuenta el baile el cante porque
no se nos olvide que la sirenita no deja
de ser un musical y no tenga nada en
contra de las y seguramente tenga mucho
talento seguramente a mucha gente le
parezca muy guapa pero cogerla para
moana que sería un papel más adecuado
para ella por supuesto mucha gente está
utilizando el hashtag para explotar su
[__] moralismo me extraña haber visto
por aquí aquí ido a roger como por
ejemplo este señor sabes que existe un
claro machismo
cuando ves el hashtag not my ariel
porque un afrodescendiente interpretará
a la protagonista pero no se quedan de
que richard gere al interpretado en
japonés anthony hopkins a un mexicano y
john wayne a un conquistador mongol
bueno no he visto las otras dos
películas pero si no puedo decir que en
la película a la que hace referencia de
richard gere richard gere no está
interpretando a ningún japonés vale
churra cuando vayas a poner una tontería
por lo menos infórmate muchas veces es
mejor parecer tonto y estar callado que
hablar y confirmarlo a la película que
se refiere sale de siempre a tu lado que
una película con la que yo lloré es una
película súper emocionante y súper
bonita y está basada en una historia
real sobre un perro japonés de raza
akita que es una historia muy conocida
en japón incluso tienen una estatua de
este perrito porque siempre se iba a la
estación de tren a esperar a su amo a
que llegase y un día su amo murió y este
perro siguió yendo a la estación de tren
hasta el fin de sus días a esperar a su
amo con el fin de volverse a encontrar
vale una película increíble pero la
película de siempre a tu lado es una
referencia es una especie de adaptación
pero no es literal de hecho richard gere
no interpreta a ningún japonés y ni
siquiera la película transcurre en japon
transcurre en los eeuu smm en el que
dicen que el padre de la ciudad debería
ser terry chris me parece de lo mejor
que he visto en internet en estos días y
realmente que no le falta razón no si la
sirenita va a ser esa pues entendemos
también que el rey tritón va a ser negro
esta otra muchacha atención con la
comparación que hace veo a mucha gente
quejándose de la elección de jal y
bailey como la sirenita porque es negra
quiero recalcar que no es porque sea
negra es porque no se parece al ariel
original me da igual que hubiera sido
negra como que hubiera sido china como
que hubiera sido tricolor yo quiero que
la sirenita se parezca al ariel original
pero no veo a nadie quejándose de
melissa mccarthy como úrsula que es
blanca y no morada se imaginan a la
película a urszula me imagino en lo
mismo equivoco yo me imagino que en la
película la caracterizar a un poco no
hasta donde yo sé pues william y de
color natural no es azul lo pusieron
azul en la película y ya lo digo no
tengo nada en contra de la tribal hecho
no es personal contra ella ni siquiera
he visto ningún trabajo de ella me da
mucha pena que esté pasando por este mal
trago pero es que realmente estamos
descontentos pero me encantaría
sinceramente que cogiera walt disney y
diera un paso atrás no tengo mucha
esperanza pero mirad con la que se lió
en las redes con el diseño del sonic os
acordáis resulta ser que la productora
la película decidió cambiar el personaje
y le estan renderizando de nuevo a ver
si con esto hacen lo mismo antes de
rodarla y eligen a otra actriz y repito
me da mucha lástima porque la actriz
tiene que estar super contenta pero que
oye que ya que la noche papel pues que
la dejen para por ejemplo para mona o
para tiana incluso aunque para ti ana
mira fija los que tienen una princesa
negra pero para diana yo tampoco la veo
no se parece a tiana para nada es negra
pero es de otro rasgo vale es de otra
etnia y la chica ha puesto un poder
instagram muy contenta no diciendo que
esto es un sueño que se ha hecho en
realidad con una imagen que me parece
muy mal que la estén sacando en toda
parte para anunciar la confirmación de
la actriz porque esta imagen mucha gente
se la está tomando como que realmente es
una caricatura que han hecho
especialmente para esta actriz y es que
esta caricatura yo creo que la historia
y no está hecha para esta actriz esta
caricatura este dibujo pertenece a una
cosa que pasó hace tres o cuatro años y
era un chico dejaré por aquí la noticia
era un chico que por san valentín le dio
la noticia a su novia de convertirla en
princesa disney como porque este chico
tenía un colega que trabajaba como
animador y le encargó lo siguiente
dibujo que os estoy poniendo por aquí y
además tenéis aquí la foto de la
muchacha y podéis ver que ella los
dibujos son impresionante vale y está
todo cuando compartiendo la imagen de la
sirenita
o morena porque la chica en la que está
basada genera sin dar crédito ninguno y
dando por hecho que esto es dejar y
bailey de hecho yo le copié la idea al
muchacho este cuando lo hizo y también
le dio una sorpresa millones por san
valentín dibujando los de varios
personajes de disney vale los vi súper
original y se lo tuve que copiar porque
yo necesitaba también tener unas
ilustraciones así añadir alguna
diferente que la que hizo ese chaval
toma por ejemplo esta de la vida la
bestia y el tema de comer y la sorpresa
en un centro comercial tenéis el vídeo
en el canal subido buscar lo que por
cierto algunos de ellos me lo hizo una
ilustradora que es una artistaza tanto
ella como su hermana y de hecho su
hermana es modelo y cosplayers no sé de
seguirás estando en cargo porque de
hecho lo último que supe de ella es que
está trabajando como animadora en el
anime del rubio en el virtual giro pero
esta chica demanda artista igual que su
hermana son cosplayers y mirar este
complejo que hizo daniel que a mí este
cosplay especialmente me enamoro vale me
parece que está increíblemente guapa y
es que así es como yo quisiera que
hubiera sido la ariel en una película de
disney de la he hecho por aquí o desde
lista grande esta chica también por si
la queréis seguir y el de su hermana
para que le pongáis mensajes bonitos de
mi parte y nada para acceder este vídeo
fue leer una cita de una escritora muy
famosa
pero que lo siento no se pronuncia su
nombre la idea de un batman negro es una
tontería que acaso no podemos crear nada
por nosotros mismos no podemos crear
personajes grandiosos nacidos negros
volver negros a personajes blancos
siempre significará que en su origen
fueron blancos en el fondo siempre serán
blancos esa nunca será la solución del
problema y me ha parecido una cita
increíble y muy adecuada para el tema
porque mi opinión seguirá siendo la
misma yo creo que esto disney lo está
haciendo porque se ha vuelto aliado y
deseo de todo corazón por todo el cariño
que le tengo a la compañía que tengo un
paso atrás y que hagan las cosas bien
nada más esa ha sido mi opinión y nos
vemos en el siguiente vídeo